e vem chegando agora Moacir Pereira vai
trazer aquela reflexão importante aqui
no nosso Balanço Geral Moacir é com você
boa tarde muito boa tarde meu caríssimo
Poletto Boa tarde amigos da ndtv o
Presidente da República Jair bolsonaro
continua descansando em São Francisco do
Sul mas em atividade permanente segundo
relato do senador Jorginho Mello e
depoimentos de outros catarinenses que
estiveram nos últimos dias no Forte
Marechal Luz do Norte e Santa Catarina o
presente manifestou preocupação com os
números do covid-19 em todo território
nacional retirando a pelos médicos do
Brasil sobre a importância prioridade
para o tratamento precoce durante
discurso ontem à noite num jantar dentro
do próprio forte o Presidente da
República falou para especialmente o
senador Jorginho Mello o secretário
Nacional da Pesca trancei vi o
empresário Luciano Ranger ou presidente
da sua marca Catarinense Renato Santiago
o apresentador Ratinho sobre exatamente
as últimas medidas adotadas pelo governo
Oi e ele falou quando está com ênfase
sobre os novos desafios do coronavírus
manifestou apreensão com aumento dos
casos no Brasil e também com a variação
do vírus detectada no Reino Unido ligou
entrou para o ministro da saúde Eduardo
fazer o pedido maiores informações sobre
esta ligada a mutação viram na
Inglaterra e outros países do Reino
Unido segundo depoimento do senador
Jorginho Mello e garantiu que o governo
federal vai comprar as vacinas que forem
aprovadas autorizadas pela Anvisa que a
gente oficial de vigilância sanitária EA
proteção da Saúde da população
brasileira outra preocupação manifestada
ontem ainda pelo presidente da república
é com futura da economia Nacional
bolsonaro a disse que os índices
econômicos neste final de ano são
considerados muito positivos sobretudo
dentro da da pandemia e das medidas
urgentes Salvador as adotadas pelo
governo federal mas que o governo ficará
vigilante sobretudo a partir do primeiro
trimestre do próximo ano 2021 é que a
partir de Janeiro
o mago o auxílio emergencial de 600
Ferraz abono que deu um forte incremento
na economia Nacional durante todo este
jogo períodos a poderia ainda do Forte
Marechal Luz o senador Jorginho Mello
informou a Presidente da República que
hoje a câmara federal deverá provar a
terceira fase do pronamp que vai
garantir mais dez bilhões de gás para
financiamento das micros e Pequenas
Empresas nacionais trata-se de empresas
financiado pela Caixa Econômica Federal
a e que vai permitir aí a auxílio
sobretudo segundo apelo feito pelo
parlamentar Catarinense aos municípios a
Presidente Getúlio Ibirama e outros além
da região do Alto Vale do Itajaí
funciona exatamente dos graves prejuízos
provocados pelas enxurradas bolsonaro
ligou na hora para o presidente da Caixa
Econômica Federal Pedro Guimarães
exatamente solicitando prioridade ao
superintendente e gerentes da Caixa na
região atingida e pela chuva da semana
passada aqui em Santa Catarina o
Presidente da República também
O que é uma mensagem especial para todos
os pescadores do litoral catarinense e
também do Paraná e do Rio Grande do Sul
com a medida de decisão pelo Supremo
Tribunal Federal a cancelando uma
proibição de pesca no litoral do Rio
Grande do Sul E para completar Polito a
festa de fim de ano estão chegando
juntamento com a segunda temporada e
aumentando a preocupação Geral com
aglomerações EA possibilidade de Morris
e contaminação aqui no litoral de Santa
Catarina Sobretudo com a gente são
impostas no litoral do Paraná do em São
Paulo e também do Rio de Janeiro nas
redes sociais Polito multiplicaram-se
depoimentos geralmente e impactante de
médicos especialistas sobre a
importância do tratamento precoce e do
que classificam de genocídio e vem-se
praticando no Brasil nos últimos meses a
prática por parlamentares por políticos
autoridades até por muitos médicos eles
estão negando medicamentos que podem a
prevenir do coronavírus e salvar
milhares e milhares de pacientes que
em alguns segundos depoimentos na
internet a Por ignorância mas a maioria
por razões partidárias e ideológicas
fato realmente inaceitável e lamentável
um abraço preto muito boa tarde a todos
e até amanhã